Максим: 
    + Сделай конструктор дляя game принимающий ссылку на лист интегеров вместо функции initGame
    + Удали функцию initGame
    + Добавь в форму поле с фпс содержащее кадры в секунду и замени этой переменной число в конструкторе.
	Это нужно чтобы можно было менять ФПС игры. Изменение фпс изменит и скорость самой игры,
	поэтому нужно иметь коэффициент скорости, чтобы можно было настраивать игру позже.
Настя:
    + Сделай у блока земли приоритет равный 100
Миша:
    + Сделай конструкторы для класса Coordinates: принимающий Point-ы и принимающий 4 инта.

Шпоргалка как пользоваться гитом в файле file howto_git_ru.txt 
