Максим:
	+ Исправить производительность PictureBox в Form1. Скорее всего придется 
заменить PictureBox на что-то более легкое. При движении большого числа блоков 
производительность сильно падает в нем.

Настя:
	+ Найти анимированные картинки для игрока и пока что одного моба, добавить 
их в проект. (Анимации обычно имеют формат .gif)
	+ Добавить эти изображения в игру так, чтобы при беге игрока была анимация 
бега на его персонаже.

Миша:
	+ Реализовать монетки и блоки земли с монетками внутри. Сделать в игре 
счетчик очков.

Шпоргалка как пользоваться гитом в файле file howto_git_ru.txt 
